Fiches de compétences :


Nom : KOUADIO                                    Prénom : Stéphane

1 - Compétences : notez de 1 à 10 vos compétences dans ces domaines :


* Théorie des languages (analyse lexicale : étapeA)
                                        6/10


* Grammaire (vérification contextuelle : étape B)
                                        7/10


* Assembleur (génération de code : étape C)
                                        6/10

* Java
                                        7/10


* ANTLR
                                        5/10


* Méthodes numériques (extension : TRIGO)
                                        8/10


* Test
                                        6/10


* Méthodes agiles
                                        8/10


Commentaires :


Spécifiez ici si une partie vous intéresse en particulier, si vous preferez travailler seul ou à plusieurs sur une partie …

Je veux bien travailler sur l'etape B au niveau des vérification contextuelle et de la décoration de l'arbre abstrait. De plus ayant une bonne compréhenhion de l'étape C et de l'extension TRIGO, je pourrai apporter ma contribution aux équipes qui travaillerons dessus.
